एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[फुसफुसाहटों का टॉवर]
[एपिसोड 21]
माँ सही थी.
वह वह नहीं थी
जिसने मुझे जहर दिया या मुझ पर जादू किया।
यह आप थे।
यान हुई जिसे आपने पहले देखा था
वास्तव में वह छद्म वेश में सांग ली था...
आप अभी भी बहाने बना रहे हैं.
हमारी शादी में,
हमने अपने पूर्वजों के सामने प्रतिज्ञा की थी।
हमने शादी की शराब पी
और साथ रहना चाहते थे
अनंत काल तक.
कभी-कभी तो आप जो देखते और छूते हैं,
हो सकता है कि यह वास्तविक न हो।
♪ मैं गहराई से प्यार में था ♪
लेकिन हमारा प्यार सच्चा है.
♪ प्यार और नफरत की एक उथल-पुथल भरी कहानी ♪
♪ जब मैं फँस जाऊँ तो मुझे किससे पूछना चाहिए?
♪ मेरे पुराने सपनों में बने जख्मों को भर दो ♪
आप जो भी कर रहे हैं,
बंद करो।
♪ जीवन मुझे खुशी और दुःख देता है ♪
जुन चे.
♪ एक चुंबन प्यार और नफरत को जगाता है ♪
पाँच।
♪ मुझे मेरे पुराने सपनों से कौन बचा सकता है?
मेरे जीवन का एकमात्र आश्चर्य
तुमसे प्यार हो रहा था.
♪ मुझे इस एकाकी शहर से कौन बचा सकता है? ♪
लेकिन मुझे इसका कोई अफसोस नहीं है।
♪ मुझे आज़ादी कौन दे सकता है?
♪ प्रेम में डूबी आत्मा से पूछने की हिम्मत मत करो ♪
♪ आधी रात को, चाँदनी चमकती है ♪
♪ वह चंचल प्रेमी कौन है
जिसका मैं इंतज़ार कर रहा हूँ? ♪
♪ प्रेम लुप्त हो गया, जबकि घृणा बनी रही ♪
चे.
♪ यह समझें कि एक अच्छी शुरुआत
सुखद अंत की गारंटी नहीं देती ♪
वह।
इस दुनिया में हर कोई तुम्हें धोखा देगा.
♪ भूल जाओ उसे जो कभी लौट कर नहीं
आया मेरे पुराने ख्वाबों में ♪
केवल मैं
और आपके हाथों में जो शक्ति है वह
आपको कभी धोखा नहीं देगी।
वह।
आप अंततः यहाँ हैं।
जल्दी करो।
खाई से पानी
जल्द ही यह हर घर में पहुंच जाएगा।
एक बार जब वे यह पानी पी लेते हैं,
15 मिनट के भीतर,
उनकी आंतें सड़ जाएंगी
और वे पीड़ा में मर जायेंगे।
आदेश जारी करें.
महल में सभी को
कटोरे से पानी पी लो.
वे सभी बेकार लोग हैं.
उन सब को मार दो
और तुम साम्राज्य हासिल कर लोगे।
वह।
आदेश दो.
उन्हें कटोरे का सारा पानी पिलाएं ।
माँ,
आप अभी कहा
उन सबको मारकर ही मैं क्या कर सकता था?
तभी आप सम्पूर्ण साम्राज्य प्राप्त कर सकते हैं!
यह झरने का पानी है
जो मैं आप सभी को प्रदान करता हूँ।
इसे पीयो।
धन्यवाद, महाराज।
बहुत अच्छा।
माँ, आप बहुत खुश हैं।
आप तो ऐसे व्यक्ति लगते हैं जो इस देश पर शासन करेगा,
बल्कि मुझसे.
माँ, तुम
डैनिंग में सबको मारना चाहती हो,
सभी सैनिकों सहित
और महल के सभी अधिकारी,
सिर्फ़ मुझे छोड़कर,
एक ड्रग मैन जिसे आप नियंत्रित करते हैं।
तब यह संसार
अवश्य तुम्हारा होगा।
इसका मुझसे क्या संबंध है?
आप...
माँ, आप सोच रही हैं?
आपकी दवा अचानक काम करना क्यों बंद कर दिया
और मुझे और अधिक देना चाहते हैं?
आप इतने स्पष्ट कैसे हैं?
यह कैसे संभव है?
आप जैसी माँ के साथ,
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि जुन चे
अपने पिछले जीवन में एक अत्याचारी बन गया।
मैं सोच रहा था
कैसी माँ
उसे बहुत कष्ट होगा।
आज अंततः मैं स्पष्ट रूप से देख पा रहा हूँ।
वे कहते हैं कि बाघ भी अपने बच्चों को नहीं खाते,
लेकिन तुमने न केवल अपना खा लिया,
तुमने तो हड्डियाँ भी नहीं थूकीं।
आप वास्तव में कौन हैं?
क्या तुम ही तो नहीं थे
जिसने मेरे नहाने के पानी में ड्रग्स डाली थी?
जुन चे को भ्रमित करना
और मतिभ्रम?
क्या आप ही नहीं थे
जिसने सांग ली को यान हुई पर नियंत्रण करने दिया था?
उसे मेरे बिस्तर पर लिटा देना
जून चे और मेरे बीच दरार डालने के लिए?
लू यिंगयिंग.
जुन चे कहाँ है?
क्या आपको लगता है कि
केवल आप ही उसे नियंत्रित कर सकते हैं?
यह सब मेरी मूर्खता थी.
मैंने संत की बात सुनी
और यान हुई के शरीर को नियंत्रित किया
महामहिम पर दबाव डालने के लिए।
उसने तुम्हें
मेरे भाई की जान से मारने की धमकी दी है।
इसीलिए
आपको मेरे भाई को नियंत्रित करने के लिए मजबूर होना पड़ा।
नियंत्रण?
क्या आपके अंदर अभी भी
दिल को बांधने वाला ज़हर है?
हृदय-बंधन विष का
प्रयोग जीवन में केवल एक ही व्यक्ति पर किया जा सकता है।
मैंने पहले ही यान हुई पर इसका प्रयोग कर लिया है।
मेरा मतलब
एक नया हृदय-बंधनकारी विषैला कीड़ा।
आप महामहिम को नियंत्रित करना चाहते हैं
उसी तरह जैसे मैंने यान हुई को नियंत्रित किया था?
हाँ।
महाराज अचेत हैं।
उस पर ध्यानपूर्वक नजर रखें।
आप महारानी हैं?
गार्ड!
उसे पकड़ो...
-ठहर जाओ!
आपके सभी आदमी पकड़ लिये गये हैं।
सांग ली.
मत भूलना
आपके प्रेमी का जीवन
अभी भी मेरे हाथ में है.
मैं अब देखता हूं।
तो आप शुरू से ही इसमें शामिल रहे हैं।
एक बार मुझे
डैनिंग के पूर्व सम्राट ने धोखा दिया था।
और अब मैं फिर से आपके द्वारा धोखा खा रहा हूं।
डैनिंग के लोग सचमुच चालाक हैं।
आप सभी सचमुच मरने के लायक हैं।
दोषी पक्ष पहले आरोप लगाता है।
आप ही हैं जो
डैनिंग के लोगों को मारना चाहते हैं।
इसमें डैनिंग लोगों की क्या गलती है?
आप क्या जानते हैं?
मैं एक समय यू राज्य की संत थी।
मुझे सम्मान मिलना चाहिए था.
लेकिन
डैनिंग के उस कमीने बादशाह ने क्या किया?
मेरे साथ क्या करोगे?
उसने मुझे बलपूर्वक अगवा कर लिया
और मुझे उस नाजायज़ बच्चे को जन्म देने के लिए मजबूर किया।
उसका खून अकेला कैसे हो सकता है
क्या यह मेरे द्वारा सहे गए सभी अपमान का बदला चुकाने के लिए पर्याप्त होगा ?
लेकिन डैनिंग के आम लोग निर्दोष हैं।
मासूम?
वे डैनिंग के लाभों का आनंद लेते हैं।
वे
हर दिन उस कमीने सम्राट के सामने घुटने टेकते हैं।
वे निर्दोष कैसे हैं?
यह बेतुका है.
जुन चे के बारे में क्या?
तुम्हारा अपना मांस और खून.
क्या मांस और रक्त?
उसने मुझे कब अपनी माँ समझा है?
जिस क्षण से उसने मुझे देखा,
वह मुझे जेल में डालने के लिए इंतजार नहीं कर सकता था।
जब वह बच्चा था, तो
आपने उसके साथ ड्रग मैन जैसा व्यवहार किया,
उसका इस्तेमाल किया और फिर उसे छोड़ दिया।
अब वह तुम्हें जेल में डालना चाहता है।
यह गलत कैसे है?
मैं वास्तव में आपको समझ सकता हूं।
आप अंततः
एकांतवास से बाहर आने में सफल हो गये।
लेकिन आपका दुश्मन मर चुका है.
आपके हृदय में व्याप्त आक्रोश को
ख़त्म करना कठिन है।
साथ ही, आप जानते हैं
तुम्हारे दिन गिने हुए हैं।
आप
इसे स्वीकार करने को तैयार नहीं हैं, मृत्यु से डरते हैं,
हर चीज़ से भयभीत.
तो आप और अधिक लोगों को नीचे खींचना चाहते हैं
तुम्हारे साथ मरने के लिए.
लेकिन आपने ग़लत अनुमान लगाया है.
आज, आपका क्या इंतजार है
यह एक मृत अंत के अलावा कुछ भी नहीं है।
मुझे मारक दवा दो.
क्या मारक?
तुमने जुन चे को जो ज़हर दिया था
इसका इलाज केवल आपके द्वारा ही किया जा सकता है।
इस समय आप अभी भी क्या लाभ उठाने का प्रयास कर रहे हैं?
आप उसे इस दुनिया में लाए और
और उसे कभी भी गर्मजोशी का संकेत तक नहीं दिया—
केवल धमकी और यातना.
जब वह बच्चा था, तो
आपने उसके साथ ड्रग मैन जैसा व्यवहार किया।
फिर तुमने उसे
डैनिंग पैलेस में छोड़ दिया,
जहाँ उसे
सबसे बड़े राजकुमार द्वारा दिन-रात सताया जाता था।
अब वह आखिरकार बड़ा हो गया है
और राज्य का सम्राट बन गया।
फिर भी आप
उसे चलती-फिरती लाश में बदलना चाहते हैं।
हो सकता है उसके पिता ने तुम्हारे साथ गलत किया हो,
लेकिन जुन चे पर आपका कोई बकाया नहीं है।
जब तुम उसके जीवन में पुनः प्रकट हुए,
अगर वह तुम्हें मारना चाहता था,
ऐसा करने के लिए उनके पास
अनगिनत अवसर होते।
लेकिन कारण
आप अभी भी उसे इस तरह से हेरफेर कर सकते हैं
ऐसा इसलिए है क्योंकि वह अभी भी
उसकी माँ होने के नाते आपके लिए एक छोटी सी आशा।
आशा।
हाँ।
यह उस कमीने सम्राट की गलती थी।
इसका चे से क्या संबंध है?
मारक.
यिंगयिंग.
मुझे माफ़ करें।
तुम्हें ज़हर दिया गया है
और एक भ्रम में फंस गया.
यह तुम्हारी गलती नहीं थी।
यिंगयिंग.
यिंगयिंग!